Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Clients/NuGet.MSSigning.Extensions/xlf/NuGetMSSignCommand.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# MSSignCommandCSPNameDescription
source: Name of the cryptographic service provider which contains the private key container.
ja: 秘密キーのコンテナーを含む暗号化サービス プロバイダーの名前です。
ko: 개인 키 컨테이너를 포함하는 암호화 서비스 공급자의 이름입니다.
zh_hans: 其中包含私钥容器的加密服务提供程序的名称。
zh_hant: 包含私密金鑰容器之密碼編譯服務提供者的名稱。

# MSSignCommandCertificateFileDescription
source: File path to the p7b file to be used while signing the package.
ja: パッケージの署名中に使用する p7b ファイルのファイル パスです。
ko: 패키지에 서명할 때 사용할 P7B 파일의 파일 경로입니다.
zh_hans: 为包签名时使用的 p7b 文件的文件路径。
zh_hant: 簽署套件時所使用之 p7b 檔案的檔案路徑。

# MSSignCommandCertificateFingerprintDescription
source: SHA-256, SHA-384 or SHA-512 fingerprint of the certificate used to search a p7b file for the certificate.
ja: 証明書の p7b ファイルの検索に使用する、証明書の SHA-256、SHA-384 または SHA-512 フィンガープリント。
ko: 인증서의 p7b 파일에서 인증서를 검색하는 데 사용되는 인증서의 SHA-256, SHA-384 또는 SHA-512 지문입니다.
zh_hans: 用于在 p7b 文件中搜索证书的证书的 SHA-256、SHA-384 或 SHA-512 指纹。
zh_hant: 用來為憑證搜尋 p7b 檔案的憑證 SHA-256、SHA-384 或 SHA-512 指紋。

# MSSignCommandDescription
source: Signs a NuGet package with the specified p7b file.
ja: 指定した p7b ファイルを使用して NuGet パッケージに署名します。
ko: 지정한 P7B 파일로 NuGet 패키지에 서명합니다.
zh_hans: 使用指定的 p7b 文件对 NuGet 包进行签名。
zh_hant: 使用指定的 p7b 檔案簽署 NuGet 套件。

# MSSignCommandHashAlgorithmDescription
source: Hash algorithm to be used while generating the package manifest file. Defaults to SHA256.
ja: パッケージ マニフェスト ファイルの生成中に使用するハッシュ アルゴリズムです。規定値は SHA256 です。
ko: 패키지 매니페스트 파일을 생성할 때 사용할 해시 알고리즘입니다. 기본값은 SHA256입니다.
zh_hans: 生成包清单文件时使用的哈希算法。默认值为 SHA256。
zh_hant: 產生封裝資訊清單檔時使用的雜湊演算法。預設為 SHA256。

# MSSignCommandInvalidArgumentException
source: Invalid value provided for '{0}'. For a list of accepted values, please visit https://learn.microsoft.com/nuget/reference/cli-reference/cli-ref-sign
ja: '{0}' に対して指定された値が無効です。受け入れられる値の一覧については、https://learn.microsoft.com/nuget/reference/cli-reference/cli-ref-sign にアクセスしてください
ko: '{0}'에 잘못된 값이 제공되었습니다. 허용되는 값 목록은 https://learn.microsoft.com/nuget/reference/cli-reference/cli-ref-sign 페이지를 참조하세요.
zh_hans: 为“{0}”提供的值无效。有关接受值的列表，请访问 https://learn.microsoft.com/nuget/reference/cli-reference/cli-ref-sign
zh_hant: 提供給 '{0}' 的值無效。如需接受值的清單，請瀏覽 https://learn.microsoft.com/nuget/reference/cli-reference/cli-ref-sign

# MSSignCommandInvalidCertificateFingerprint
source: {0}: Invalid value for 'CertificateFingerprint' option. The value must be a SHA-256, SHA-384, or SHA-512 certificate fingerprint (in hexadecimal).
ja: {0}: 'CertificateFingerprint' オプションの値が無効です。値は SHA-256、SHA-384、または SHA-512 証明書フィンガープリント (16 進数) である必要があります。
ko: {0}: 'CertificateFingerprint' 옵션의 값이 잘못되었습니다. 값은 SHA-256, SHA-384 또는 SHA-512 인증서 지문(16진수)이어야 합니다.
zh_hans: {0}: "CertificateFingerprint" 选项的值无效。该值必须是 SHA-256、SHA-384 或 SHA-512 证书指纹(十六进制)。
zh_hant: {0}: 'CertificateFingerprint' 選項的值無效。該值必須是 SHA-256、SHA-384 或 SHA-512 憑證指紋 (十六進位格式)。

# MSSignCommandInvalidCngKeyException
source: Cng Key is not an RSA key.
ja: CNG キーは RSA キーではありません。
ko: CNG 키가 RSA 키가 아닙니다.
zh_hans: Cng 密钥不是 RSA 密钥。
zh_hant: Cng 金鑰並非 RSA 金鑰。

# MSSignCommandKeyContainerDescription
source: Name of the key container which has the private key.
ja: 秘密キーを持つキー コンテナーの名前です。
ko: 개인 키가 있는 키 컨테이너의 이름입니다.
zh_hans: 具有私钥的密钥容器的名称。
zh_hant: 具有私密金鑰之金鑰容器的名稱。

# MSSignCommandNoCertException
source: Can't find specified certificate.
ja: 指定された証明書が見つかりません。
ko: 지정한 인증서를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到指定的证书。
zh_hant: 找不到指定的憑證。

# MSSignCommandNoCngKeyException
source: Can't find cng key.
ja: CNG キーが見つかりません。
ko: CNG 키를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到 cng 密钥。
zh_hant: 找不到 cng 金鑰。

# MSSignCommandNoPackageException
source: No package was provided. For a list of accepted ways to provide a package, please visit https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference
ja: パッケージが指定されていません。パッケージを指定する承認済みの方法の一覧については、https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference をご覧ください
ko: 패키지를 제공하지 않았습니다. 허용되는 패키지 제공 방법의 목록은 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference를 참조하세요.
zh_hans: 没有提供任何包。要获取接受的包提供方式列表，请访问 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference
zh_hant: 未提供任何套件。如需可接受的提供套件方法清單，請前往 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference

# MSSignCommandNoTimestamperWarning
source: No '-Timestamper' option was provided the signed package will not be timestamped. To learn more about this option, please visit https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference
ja: '-Timestamper' オプションは指定されていません。署名済みのパッケージには、タイムスタンプは設定されません。このオプションの詳細については、https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference をご覧ください
ko: '-Timestamper' 옵션을 제공하지 않아 서명된 패키지가 타임스탬프되지 않습니다. 이 옵션에 대해 자세히 알아보려면 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference를 참조하세요.
zh_hans: 未提供 "-Timestamper" 选项，签名的包不会加盖时间戳。若要了解有关此选项的详细信息，请访问 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference
zh_hant: 未提供任何 '-Timestamper'，因此簽署的套件不會加上時間戳記。若要深入了解這個選項，請瀏覽 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference

# MSSignCommandNoValidCertificateFileException
source: No CertificateFile provided or provided file is not a p7b file.
ja: CertificateFile が指定されていないか、指定されたファイルが p7b ファイルではありません。
ko: CertificateFile을 제공하지 않았거나 제공한 파일이 P7B 파일이 아닙니다.
zh_hans: 没有提供 CertificateFile 或者所提供的文件不是 p7b 文件。
zh_hant: 未提供任何 CertificateFile，或提供的檔案不是 p7b 檔案。

# MSSignCommandOutputDirectoryDescription
source: Directory where the signed package should be saved. By default the original package is overwritten by the signed package.
ja: 署名済みパッケージを保存するディレクトリです。既定では、オリジナル パッケージは署名済みパッケージで上書きされます。
ko: 서명된 패키지를 저장할 디렉터리입니다. 기본적으로 원래 패키지를 서명된 패키지로 덮어씁니다.
zh_hans: 其中应保存已签名包的目录。默认情况下已签名包会覆盖原始包。
zh_hant: 用來儲存已簽署套件的目錄。根據預設，已簽署套件會複寫原始套件。

# MSSignCommandOverwriteDescription
source: Switch to indicate if the current signature should be overwritten. By default the command will fail if the package already has a signature.
ja: 現在の署名を上書きするかどうかを示すスイッチです。規定では、パッケージに既に署名がある場合、コマンドは失敗します。
ko: 현재 시그니처를 덮어쓸지 여부를 나타내는 스위치입니다. 기본적으로 패키지에 이미 시그니처가 있으면 명령이 실패합니다.
zh_hans: 用于指示是否应覆盖当前签名的开关。如果包已有签名，默认情况下该命令将失败。
zh_hant: 表示是否應覆寫目前簽章的參數。根據預設，如果套件已有簽章，命令便會失敗。

# MSSignCommandTimestampHashAlgorithmDescription
source: Hash algorithm to be used by the RFC 3161 timestamp server. Defaults to SHA256.
ja: RFC 3161 タイムスタンプ サーバーで使用するハッシュ アルゴリズムです。規定値は SHA256 です。
ko: RFC 3161 타임스탬프 서버에서 사용할 해시 알고리즘입니다. 기본값은 SHA256입니다.
zh_hans: RFC 3161 时间戳服务器要使用的哈希算法。默认值为 SHA256。
zh_hant: RFC 3161 時間戳記伺服器所使用的雜湊演算法。預設為 SHA256。

# MSSignCommandTimestamperDescription
source: URL to an RFC 3161 timestamping server.
ja: RFC 3161 タイム スタンプ サーバーの URL です。
ko: RFC 3161 타임스탬핑 서버의 URL입니다.
zh_hans: RFC 3161 加盖时间戳服务器的 URL。
zh_hant: RFC 3161 時間戳記伺服器的 URL。

# MSSignCommandUsageDescription
source: Signs a NuGet package.
ja: NuGet パッケージに署名します。
ko: NuGet 패키지에 서명합니다.
zh_hans: 对 NuGet 包进行签名。
zh_hant: 簽署 NuGet 套件。

# MSSignCommandUsageExamples
source: nuget mssign MyPackage.nupkg -Timestamper https://foo.bar -CertificateFile foo.p7b -CSPName "Cryptographic Service Provider" -KeyContainer "4003d786-cc37-4004-bfdf-c4f3e8ef9b3a" -CertificateFingerprint "4003d786cc374004bfdfc4f3e8ef9b3a" nuget mssign MyPackage.nupkg -Timestamper https://foo.bar -CertificateFile foo.p7b -CSPName "Cryptographic Service Provider" -KeyContainer "4003d786-cc37-4004-bfdf-c4f3e8ef9b3a" -CertificateFingerprint "4003d786cc374004bfdfc4f3e8ef9b3a" -OutputDirectory .\..\Signed
ja: nuget mssign MyPackage.nupkg -Timestamper https://foo.bar -CertificateFile foo.p7b -CSPName "暗号化サービス プロバイダー" -KeyContainer "4003d786-cc37-4004-bfdf-c4f3e8ef9b3a" -CertificateFingerprint "4003d786cc374004bfdfc4f3e8ef9b3a" nuget mssign MyPackage.nupkg -Timestamper https://foo.bar -CertificateFile foo.p7b -CSPName "暗号化サービス プロバイダー" -KeyContainer "4003d786-cc37-4004-bfdf-c4f3e8ef9b3a" -CertificateFingerprint "4003d786cc374004bfdfc4f3e8ef9b3a" -OutputDirectory .\..\署名済み
ko: nuget mssign MyPackage.nupkg -Timestamper https://foo.bar -CertificateFile foo.p7b -CSPName "암호화 서비스 공급자" -KeyContainer "4003d786-cc37-4004-bfdf-c4f3e8ef9b3a" -CertificateFingerprint "4003d786cc374004bfdfc4f3e8ef9b3a" nuget mssign MyPackage.nupkg -Timestamper https://foo.bar -CertificateFile foo.p7b -CSPName "암호화 서비스 공급자" -KeyContainer "4003d786-cc37-4004-bfdf-c4f3e8ef9b3a" -CertificateFingerprint "4003d786cc374004bfdfc4f3e8ef9b3a" -OutputDirectory .\..\Signed
zh_hant: nuget mssign MyPackage.nupkg -Timestamper https://foo.bar -CertificateFile foo.p7b -CSPName "密碼編譯服務提供者" -KeyContainer "4003d786-cc37-4004-bfdf-c4f3e8ef9b3a" -CertificateFingerprint "4003d786cc374004bfdfc4f3e8ef9b3a" nuget mssign MyPackage.nupkg -Timestamper https://foo.bar -CertificateFile foo.p7b -CSPName "密碼編譯服務提供者" -KeyContainer "4003d786-cc37-4004-bfdf-c4f3e8ef9b3a" -CertificateFingerprint "4003d786cc374004bfdfc4f3e8ef9b3a" -OutputDirectory .\..\Signed

# RepoSignCommandDescription
source: Sign a NuGet package by adding repository signature with specified p7b file.
ja: 指定された p7b ファイルを使用してリポジトリ署名を追加し、NuGet パッケージに署名します。
ko: 지정된 p7b 파일에 리포지토리 시그니처를 추가하여 NuGet 패키지에 서명합니다.
zh_hans: 通过使用指定的 p7b 文件添加存储库签名来给 NuGet 包签名。
zh_hant: 請透過 p7b 檔案新增存放庫特徵標記，以簽署 NuGet 套件。

# RepoSignCommandPackageOwnersDescription
source: Semicolon-separated list of package owners.
ja: パッケージ所有者をセミコロンで区切った一覧。
ko: 패키지 소유자를 세미콜론으로 구분한 목록입니다.
zh_hans: 包所有者的分号分隔列表。
zh_hant: 分號分隔的套件擁有者清單。

# RepoSignCommandUsageDescription
source: Sign a NuGet package with repository signature.
ja: リポジトリ署名を使用して NuGet パッケージに署名します。
ko: 리포지토리 시그니처로 NuGet 패키지에 서명합니다.
zh_hans: 使用存储库签名为 NuGet 包签名。
zh_hant: 使用存放庫特徵標記簽署 NuGet 套件。

# RepoSignCommandUsageExamples
source: nuget reposign MyPackage.nupkg -Timestamper http://timestamper.test -CertificateFile certificates.p7b -CSPName "Cryptographic Service Provider" -KeyContainer 4003d786-cc37-4004-bfdf-c4f3e8ef9b3a -CertificateFingerprint 8599ADD1C62EE42E315EA887FF60908B7A7C6E9B -V3ServiceIndexUrl https://v3.index.test nuget reposign MyPackage.nupkg -Timestamper http://timestamper.test -CertificateFile certificates.p7b -CSPName "Cryptographic Service Provider" -KeyContainer 4003d786-cc37-4004-bfdf-c4f3e8ef9b3a -CertificateFingerprint 8599ADD1C62EE42E315EA887FF60908B7A7C6E9B -OutputDirectory .\..\Signed -PackageOwners "owner1;owner2" -V3ServiceIndexUrl https://v3.index.test
ja: nuget reposign MyPackage.nupkg -Timestamper http://timestamper.test -CertificateFile certificates.p7b -CSPName "暗号化サービス プロバイダー" -KeyContainer 4003d786-cc37-4004-bfdf-c4f3e8ef9b3a -CertificateFingerprint 8599ADD1C62EE42E315EA887FF60908B7A7C6E9B -V3ServiceIndexUrl https://v3.index.test nuget reposign MyPackage.nupkg -Timestamper http://timestamper.test -CertificateFile certificates.p7b -CSPName "暗号化サービス プロバイダー" -KeyContainer 4003d786-cc37-4004-bfdf-c4f3e8ef9b3a -CertificateFingerprint 8599ADD1C62EE42E315EA887FF60908B7A7C6E9B -OutputDirectory .\..\Signed -PackageOwners "owner1;owner2" -V3ServiceIndexUrl https://v3.index.test
ko: nuget reposign MyPackage.nupkg -Timestamper http://timestamper.test -CertificateFile certificates.p7b -CSPName "암호화 서비스 공급자" -KeyContainer 4003d786-cc37-4004-bfdf-c4f3e8ef9b3a -CertificateFingerprint 8599ADD1C62EE42E315EA887FF60908B7A7C6E9B -V3ServiceIndexUrl https://v3.index.test nuget reposign MyPackage.nupkg -Timestamper http://timestamper.test -CertificateFile certificates.p7b -CSPName "암호화 서비스 공급자" -KeyContainer 4003d786-cc37-4004-bfdf-c4f3e8ef9b3a -CertificateFingerprint 8599ADD1C62EE42E315EA887FF60908B7A7C6E9B -OutputDirectory .\..\Signed -PackageOwners "owner1;owner2" -V3ServiceIndexUrl https://v3.index.test
zh_hant: nuget reposign MyPackage.nupkg -Timestamper http://timestamper.test -CertificateFile certificates.p7b -CSPName "密碼編譯服務提供者" -KeyContainer 4003d786-cc37-4004-bfdf-c4f3e8ef9b3a -CertificateFingerprint 8599ADD1C62EE42E315EA887FF60908B7A7C6E9B -V3ServiceIndexUrl https://v3.index.test nuget reposign MyPackage.nupkg -Timestamper http://timestamper.test -CertificateFile certificates.p7b -CSPName "密碼編譯服務提供者" -KeyContainer 4003d786-cc37-4004-bfdf-c4f3e8ef9b3a -CertificateFingerprint 8599ADD1C62EE42E315EA887FF60908B7A7C6E9B -OutputDirectory .\..\Signed -PackageOwners "owner1;owner2" -V3ServiceIndexUrl https://v3.index.test

# RepoSignCommandV3ServiceIndexUrlDescription
source: Repository V3 service index URL.
ja: リポジトリ V3 サービス インデックス URL。
ko: 리포지토리 V3 서비스 인덱스 URL입니다.
zh_hans: 存储库 V3 服务索引 URL。
zh_hant: 存放庫 V3 服務索引 URL。

# MSSignCommandUsageSummary
source: <package_path> -Timestamper <timestamp_server_url> -CertificateFile <p7b_file_path> -CSPName <cryptographic_service _provider_name> -KeyContainer <key_container_guid> -CertificateFingerprint <certificate_fingerprint>
zh_hans: <package_path> -Timestamper <timestamp_server_url> -CertificateFile <p7b_file_path> -CSPName <cryptographic_service _provider_name> -KeyContianer <key_container_guid> -CertificateFingerprint <certificate_fingerprint>
